Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
"El secreto de las chicas"
(Episodio 13)
Los fideos instantáneos también son deliciosos
Este sabor es el que más me gusta.
Excelente.
Hola doctor.
¿Por qué viniste solo/a?
¿Dónde están tus familiares?
No importa.
Estoy mentalmente preparado.
Según las
características de su patología,
Hay algunos síntomas
que ya han aparecido antes.
Por ejemplo, usted se desmayó y vomitó.
Estas son reacciones normales en esta etapa.
Pero en el futuro,
Estos síntomas podrían volverse más comunes.
La frecuencia entre
instancias también puede disminuir.
El empeoramiento se producirá rápidamente.
hasta...
Lo tengo.
Gracias, doctor.
Doctor, por favor, deme
más analgésicos.
Gracias.
Todavía no te has dormido.
¿De qué te ríes?
Tú tampoco estás durmiendo.
Me quedé dormido.
Me desperté.
He leído tu mensaje.
¿Has vuelto a sufrir de insomnio?
Tú...
¿Estás bien?
Sí, estoy bien.
Déjame contarte.
He estado limpiando la casa
durante los últimos dos días.
Yo también fui a una entrevista.
He recibido una nueva oferta.
Es una empresa internacional.
Tal vez en el futuro,
Cuando empiezo a trabajar,
Estaré particularmente ocupado.
Pero puedo ganar mucho más dinero.
Quizás esté tan ocupado que
no tenga tiempo para comer.
No hay tiempo para salir a divertirse.
Tal vez me vaya al extranjero.
Wen Shan.
Si voy al extranjero,
Puede que...
no poder contactarte.
Puede haber una diferencia horaria.
También es posible
que no te volveré a ver.
Wen Shan.
Cuídate.
Xu Jingxi.
¿Puedes ver la luna desde allí?
Sí, puedo.
¿No es así...?
¿Grande y redondo?
Es grande...
brillante...
y redondo.
Entonces...
No tengas miedo.
Aunque estés ocupado trabajando en el extranjero,
o no podemos ponernos en contacto entre nosotros,
No olvides
mirar al cielo nocturno.
Podemos ver la misma luna.
Excelente.
Ve a dormir.
Buenas noches.
Hermana Shan, esta es la llave
para el check-out de la habitación por la mañana.
Y llevaré a esta señora a su habitación.
Dame la llave.
Seguro.
La clave.
Este no es.
Lo lamento.
Aquí tiene.
Cuidarse.
Vamos, señorita
Te llevaré a la habitación.
"♪Contigo♪" "Estoy aquí"
[Un carillón de viento con
la inscripción "escucha el viento"]
Hola.
I
He perdido mi teléfono móvil y mi documento de identidad.
¿Puedo registrarme?
Lo siento mucho, invitado.
No puedes registrarte sin tu documento de identidad.
Veo.
Pero nuestros trabajadores ganan 100 yuanes al día.
Incluye alojamiento y comida.
¿Estás dispuesto?
Te ves más delgada.